Message-ID: <20924026.1075857061031.JavaMail.evans@thyme>
Date: Sun, 27 Feb 2000 17:10:00 -0800 (PST)
From: jarek.astramowicz@enron.com
To: vince.kaminski@enron.com
Subject: Re: AIESEC Polska - EuroLDS 2000
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit
X-From: Jarek Astramowicz
X-To: Vince J Kaminski
X-cc: 
X-bcc: 
X-Origin: Kaminski-V
X-FileName: vkamins.nsf

Czesc Wicek,

Dzieki za notke.

Spotkalem sie z ta osoba w ubieglym tygodniu - niestety ale wczesniej bylem 
na urlopie i nikt mi nie sygnalizowal nic na ten temat.

A.Wodnicki niestety pomieszal fakty i moj numer kontaktowy dostal od Ciebie a 
nie Twoj ode mnie - tak jak pisze w swojej notatce.

Biorac pod uwage, ze pozostalo niecale 7 dni od dnia mojego z nim spotkania 
do dnia rozpoczecia - nie bylo fizycznej mozliwosci wprowadzenia Enron 
formalnie jako sponsora - zwlaszcza biorac pod uwage, ze caly PR Dept. jest 
zaangazowany w otwarcie siedziby w Londynie jutro i pojutrze a AIESEC 
potrzebowal ode mnie decyzje i pieniadze w piatek czyli dwa dni temu.

Jedyne co moglem zrobic (i zrobilem) to wprowadzilem ich do kilku innych 
instytucji (czytaj kolegow z HZ) ktorzy mogli podjac decyzje szybciej.

Pan Andrzej Wodnicki niestety przyznal sie do organizacyjnego balaganu w 
wyniku ktorego zagubiono moje namiary telefoniczne i faksowe, a nikt nie 
pomyslal o zajzeniu do ksiazki telefonicznej po numer naszego biura w 
Warszawie. Drugi problem to to ze zabral sie on za organizacje dodatkowych 
srodkow na dwa tygodnie przed rozpoczeciem imprezy.

Niestety nic wiecej instytucjonalnie nie moglem dla nich zrobic. 
Zasugerowalem tez, ze gdyby nie dopieli calego finansowania to jeszcze moge 
sprobowac zebrac mala grupe ludzi, ktorzy mogliby ew. dofinansowac brakujaca 
kwote jako darowizne indywidualna - ale biorac pod uwage kto jest w komitecie 
honorowym i ze Kwasniewski jest glownym sponsorem - taka forma moze byc 
politycznie niewlasciwa.

mam od nich dostac jakas informacje w przyszlym tygodniu czy dzieki moim 
dzialaniom cos im sie uda czy tez beda nadal potrzebowac pomocy.

Pech - ale niestety zawiedli organizacyjnie.

Pozdrowienia - Jarek