Message-ID: <7627411.1075857061120.JavaMail.evans@thyme>
Date: Thu, 17 Feb 2000 00:52:00 -0800 (PST)
From: vince.kaminski@enron.com
To: jarek.astramowicz@enron.com
Subject: AIESEC Polska - EuroLDS 2000
Cc: vince.kaminski@enron.com
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Bcc: vince.kaminski@enron.com
X-From: Vince J Kaminski
X-To: Jarek Astramowicz
X-cc: Vince J Kaminski
X-bcc: 
X-Origin: Kaminski-V
X-FileName: vkamins.nsf

Jarek,

Czy Enron moze pomoc w organizacji tej imprezy?
Bylaby to dobra okazja nawiazania wielu pozytecznych kontaktow.

Wicek
---------------------- Forwarded by Vince J Kaminski/HOU/ECT on 02/17/2000 
08:51 AM ---------------------------


"Andrzej Wodnicki" <awodni@sgh.waw.pl> on 02/16/2000 02:50:05 AM
To: Vince J Kaminski/HOU/ECT@ECT
cc:  
Subject: AIESEC Polska - EuroLDS 2000




Szanowny Panie Kaminski!

Nazywam sie Andrzej Wodnicki i jestem czlonkiem Stowarzysznia Studentow 
AIESEC przy Szkole Glownej Handlowej (dawnej SGPiS).

Prosze o poswiecenie paru chwil na przeczytanie tego maila.
(Kontakt do Pana otrzymalem od kolegi, ktory organizowal prezentacje firmy 
ENRON na SGH, a posrednio od Pana Jarka Astramowicza, przedstawiciela ENRON 
na Polske.)

W imieniu AIESEC Polska chcialbym zwrocic sie do Pana z wielka prosba pomocy 
przy wydarzeniu, ktore w tym roku organizujemy.
AIESEC Polska, a w szczegolnosci AIESEC przy Szkole Glownej Handlowej ma 
zaszczyt organizowac w tym roku European Leadership Development Seminar. Jest 
to seminarium na temat przywodztwa skierowne do obecnych i przyszlych 
czlonkow Rad Wykonawczych Komitetow Lokalnych  AIESEC w calej Europie.
Po raz pierwszy AIESEC Polska ma mozliwosc organizacji takiego wydarzenia i 
stanowi ono dla nas olbrzymie wyzwanie.

Przygotowywalismy sie do niego od kilku lat i obecnie jestesmy juz w koncowej 
fazie organizacji EuroLDS 2000.
Projekt rozpoczyna sie 7 marca 2000 roku Oficjalnym Otwarciem przez Pana 
Prezydenta Aleksandra Kwasniewskiego w Sali Kongresowej. Pozniej odbeda sie 
Dyskusje Panelowe (udzial wielu znakomitych gosci - m.in Jan Krzysztof 
Bielecki, Jacek Saryusz Wolski, Andrzej Olechowski)  oraz wyklady i 
prezentacje regionow Polski w Auli Spadochronowej Szkoly Glownej Handlowej, a 
nastepnie delegaci udadza sie do hotelu Mrongovia na szkolenia, casy i 
wyklady na temat przywodztwa. (Szczegolowy program EuroLDS 2000 przesylam w 
zalaczniku.)

Jak do tej pory staralismy sie mozliwie najwiecej dokonac wlasnymi silami, 
jednak obecnie na 3 tygodnie przed tym wydarzeniem stoimy przed pewnym 
problemem i stad tez pojawil sie pomysl skontaktowania Pana, jako osoby, 
ktora moglaby nam wydatnie pomoc.

Chcielibysmy poprosic Pana o wsparcie finansowe.
Wspolpracujemy juz z wieloma firmami i instytucjami (m.in. Deloitte & Touche, 
Arthur Andersen, Fundusz Phare, Fundacja Konrada Adenauera oraz wieloma 
innymi), jednak na obecnym etapie organizacji projektu wciaz brakuje nam 
12000 $.
Poczatkowo chcielismy nawiazac kontakt z Pania Eileen Price z Londynu, jednak 
wydaje nam sie, ze Pan jako zalozyciel AIESEC w Polsce powienien po pierwsze 
o takim wydarzeniu wiedziec, a po drugie mamy nadzieje, ze moze nam Pan pomoc.

Bardzo prosze o odpowiedz,


Z powazaniem


Andrzej Wodnicki
Prezydent EuroLDS 2000
AIESEC Szkola Glowna Handlowa



 - att1.htm
 - EuroLDS_prezentacja.ppt
